- Sauvegarder régulièrement au cas ou ( Ne sauvegardez pas quand vous êtes coincés dans un mur ou autre ! ) 

- Si vous êtes bloqué quelque part, n'hésitez pas à nous contacter sur Discord ! ( Lien en bio twitter ! )

- N'hésitez pas à intéragir avec tout le monde ( Et insister avec ces derniers. ) 

- N'hésitez pas à vérifier le Discord ou le Twitter pour checker une 
  éventuelle mise à jour ! 

- éviter de regarder le dézippage pour éviter tout spoil

- Ne pas utiliser de maskapièce sur les pokémon customisés




1212221